// Aufgabe 1:
//
// Die Definition einer Klasse in Java umfasst Attribute und Methoden.
// In Java gibt es neben primitiven Datentypen noch Klassen-Datentypen, zum Beispiel String.
// Sichtbarkeiten regeln in Java Zugriffsrechte.
// Ein Interface unterscheidet sich von einer Klasse unter anderem dadurch, dass von Interfaces keine Instanzen erzeugt werden können.
// Ein wichtiger Unterschied zwischen einem Array und einer ArrayList ist, dass eine Array eine feste Länge hat.
// Tritt beim Lesen oder Schreiben einer Datei mittels einer Java-Methode ein Fehler auf, wird die Exception IOException geworfen.
// Mit Threads können mehrere Teile eines Programms nebenläufig ausgeführt werden.
